# 21:9 有它的好处:索尼 Xperia 10 和 10 Plus 第一印象

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-xperia-10-plus-first-impressions/>

# 21:9 有它的好处:索尼 Xperia 10 和 10 Plus 第一印象

Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 上市已经有一段时间了，我们来自 XDA 电视台的 Daniel Marchena 也花了一些时间来玩它们。

上个月，索尼 Xperia 10 和 Xperia 10 Plus 在 MWC 与其他设备一起发布。这款手机上市已经有一段时间了，我们来自 [XDA 电视台](https://www.youtube.com/user/xdadevelopers?sub_confirmation=1)的丹尼尔·马尔凯纳花了一些时间整理他的想法。这些手机看起来不像今天的典型智能手机，因为它们有超高的 21:9 显示屏。这对日常使用有什么影响？它是一个有益的特性吗？看看下面丹尼尔的动手视频。

[**Xperia 10 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/xperia-10) [**Xperia 10 加 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/10-plus)

| 

种类

 | 

索尼 Xperia 10

 | 

索尼 Xperia 10 Plus

 |
| --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 | 156 x 68 x 8.4mm 毫米，162 克 | 167 x 73 x 8.3mm 毫米，180 克 |
| 设计 | 康宁大猩猩玻璃 5，侧面感 | 康宁大猩猩玻璃 5，侧面感 |
| 显示 | 6.0 英寸 FHD++液晶显示屏，21:9 | 6.5 英寸 FHD++液晶显示屏，21:9 |
| 芯片集 | 高通骁龙 630 | 高通骁龙 636 |
| 记忆 | 3GB 内存 | 4GB 内存 |
| 储存；储备 | 64GB UFS，可通过 microSD 扩展至 512GB | 64GB，可通过 microSD 扩展至 512GB |
| 后置摄像头 | 1300 万像素(1/3.0 英寸)+500 万像素(1/4 英寸)4K 的散景 ISO 12800(照片)、ISO 3200(视频)电影录制 | 1200 万像素(1/2.8 英寸)+800 万像素(1/4 英寸)光学变焦/4K ISO 12800(照片)、ISO 3200(视频)电影录制 |
| 前置摄像头 | 800 万像素(1/4.0 英寸)ISO 3200(照片)，ISO 1600(视频) | 800 万像素(1/4.0 英寸)ISO 3200(照片)，ISO 1600(视频) |
| 电池 | 2870 毫安时 | 3000 毫安时 |
| 充电 | PD 充电 | PD 充电 |
| 声音的 | 高分辨率音频，DSEE HX，LDAC，智能放大器，单声道扬声器，立体声录音 | 高分辨率音频，DSEE HX，LDAC，智能放大器，单声道扬声器，立体声录音 |
| 软件 | 安卓 9 派 | 安卓 9 派 |
| 连通性 | 3CA LTE，卡特彼勒.12/13 LTE | 3CA LTE，卡特彼勒.12/13 LTE |
| 端口和按钮 | 侧装式指纹扫描仪，3.5 毫米耳机插孔 | 侧装式指纹扫描仪，3.5 毫米耳机插孔 |
| 颜色；色彩；色调 | 黑色、银色、藏青色、粉色 | 黑色、银色、藏青色、金色 |